Estamos no Android Studio
e abrimos janela do projeto.
Vamos examinar a base de código
para o app de terremotos.
Primeiro, vamos acessar o diretório
e entrar na pasta "java".
Toda a lógica do app
está aqui.
Vamos até a pasta "res".
Queremos expandi-la.
Todos os recursos visuais
do app estão nesta pasta.
Estes arquivos controlam a aparência
do app em aparelhos diferentes.
Recursos incluem arquivos XML,
imagens e outros arquivos de mídia.
Vamos expandir
a pasta "layout".
Aqui tem o arquivo
"earthquake_activity.xml".
Este arquivo define o layout
da tela principal do app,
que é apenas um ListView.
Depois temos a pasta "mipmap",
uma pasta especial
para o ícone do app.
Outras imagens do app
devem ir em pastas "drawable".
Depois temos a pasta "values".
Ela contém o arquivo "colors.xml"
que define as cores do app.
O arquivo "styles.xml"
define estilos e temas,
e há também o arquivo
de strings de texto.
Vamos voltar à pasta "java".
Temos o arquivo java
"EarthquakeActivity".
Este arquivo é a tela principal
do nosso app.
Quando a activity é criada,
definimos o ContentView com o layout
do "earthquake_activity".
Depois criamos uma lista
de tremores falsos,
dados fictícios até puxarmos
os dados do servidor.
Representamos a lista de tremores
como uma ArrayList de strings
que contém o nome
de várias cidades.
Criamos um ArrayAdapter que gera
exibições de itens de lista,
um para cada tremor
na ArrayList.
Os itens vão ser adicionados
no ListView
que definimos no nosso layout
do "earthquake_activity".
Por ultimo, o arquivo
"AndroidManifest.xml"
que contém informações
importantes sobre o app
que o sistema Android
precisa saber.
Por exemplo, o nome do pacote,
o nome do app
e as atividades.
Voltando para o quiz,
estas são as respostas.
A atividade principal é definida
em "EarthquakeActivity.java".
O layout para a atividade
está em
"earthquake_activity. xml".
Por último, na classe
"EarthquakeActivity",
temos uma variável de ArrayList
chamado "eathquakes"
que traz os locais dos tremores
em formato de string.